គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[ភាគទី១២]
សូមបង្ហាញសំបុត្ររបស់អ្នក។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ចែកគ្នាមើលពេលក្រោយ។
កុំផ្លុំគម្របរបស់យើង។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
Zhi'an,
អ្នកឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
ប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​តែ​នេះ​នៅ​ជាន់​ក្រោម​។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានបាត់បង់កន្ទុយ។
តើខ្ញុំគួរទៅទីណាឥឡូវនេះ?
ចំណតរថយន្ត Longgang, XJ8275 ។
លោកម្ចាស់។
ជំរាបសួរ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណលោកគ្រូ ឌូ
ខានឃើញយូរហើយ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឃើញអ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
អ្នកនាង លីន នេះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំញ៉ាំទេ។
អ្នកតែងតែគិតអំពីអាហារ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​រក្សា​ភ្នែក​ឲ្យ​ជិត។
ស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមពិនិត្យមើលវាឱ្យលឿន។
មិនអីទេ។
តើអ្នកធ្វើការឱ្យ Master Du ទេ?
ចូលក្នុងឡាន។
ប្រញាប់ឡើង។
វាត្រូវបានចាក់សោ។
វាអាចត្រូវបានបើកដោយអ្នកទទួលប៉ុណ្ណោះ។
តើទំនិញទាំងអស់ត្រូវបានផ្ទុកទេ?
តើមានអ្វីទៀត?
ចូល។
មានគ្រាប់ល្ង។
អ្នកដឹកនាំផ្លូវ។
ហេ ពួកយើងនៅក្នុងឡាន
ហើយត្រៀមចេញដំណើរ។
ជិះលើផ្លូវ Xiangnan Expressway។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ការបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ
គឺ​ផ្តល់​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដល់​យើង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​រាល់​ពេល​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
ឥឡូវនេះវាប្រសើរជាង,
មែនទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួល។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បើក​ខ្លួន​ឯង​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ថ្ងៃ​ទេ​?
ប្រធានក្រុម Luo ។
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
Liu Libo កំពុងឆ្ពោះទៅ Xinji ។
អូខេ នោះ
យើង​បាន​ជូន​ដំណឹង​ដល់
​អាជ្ញាធរ​នៅ Xinji រួច​ហើយ។
ប្រសិនបើមុនពេលគាត់ទៅដល់ស៊ីនជី។
មិនមានអ្នកទំនាក់ទំនងថ្មីទេ
ចាប់ខ្លួនគាត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។ សូមអរគុណលោកគ្រូ ឌូ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឡើង​មក បើ​មិន​បាន​ហូប?
មិនអីទេ អរគុណ។
នំ​ល្ង​នេះ​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់។
សូមរីករាយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
ចុះអាមួយនេះ?
អ្នក​ក៏​មិន​ញ៉ាំ​វា​ដែរ​ឬ​?
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារសម្រាប់វាទេ។
ចាប់តាំងពីពួកយើងបែកគ្នានៅ Xinji
វាមានរយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ។
យើងបានរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំគិតថាវាអស់សង្ឃឹមហើយ។
តោះទៅពិនិត្យជាមួយក្រុមផ្សេងទៀត។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
រហូតមកដល់ពេលនេះអ្វីៗគឺធម្មតា។
មិនមានចលនានៅម្ខាងទេ។
វាចម្លែកណាស់។
ប្រធានក្រុម Luo ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេបានរកឃើញទេ?
ដែលយើងកំពុងតាមពួកគេនៅថ្ងៃនេះ
ហើយពួកគេកំពុងដឹកនាំយើងនៅក្នុងរង្វង់?
ពួកគេប្រហែលជាមិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នក។
នេះគឺជាស្រាក្រឡុកពីរ។
អ្នកអាចសាកល្បងមួយនេះ។
មួយនេះមានក្លិនផ្លែឈើ។
មួយនេះមានរសជាតិអាល់កុលស្រាលជាង។
សូមសាកល្បងមួយនេះផងដែរ។
មួយនេះគឺផ្អែមនិងជូរបន្តិច។
អ្នកអាចសាកល្បងទាំងពីរ។
ហៅទៅផ្ទះ។
គេ​បាញ់​កាំជ្រួច!
មើលកាំជ្រួច!
ស្អាតណាស់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រធានក្រុម Luo
យើងមានស្ថានភាពនៅទីនេះ។
សាន។
Wei ទទួលបានគណនី។
លោក។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ស្ងប់ស្ងាត់។
លោកម្ចាស់
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
នេះជាកន្លែងច្បាប់។
អ្នកអាចពន្យល់ពីកង្វល់របស់អ្នកយឺតៗ។
នោះជារឿងសាមញ្ញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
គណនីដែលបន្សល់ទុកដោយ Mou Haidong។
នៅតែគិត?
[ចូល]
ទៅស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ឈប់សម្លឹងមកខ្ញុំ។
វាជាវេនរបស់អ្នក។
ឈប់សម្លឹងមើល។
[ផ្លូវផ្លាទីនីម]
[ការផ្គូផ្គងបានជោគជ័យ]
ការផ្ទៀងផ្ទាត់ iris របស់អ្នកបានផុតកំណត់ហើយ។
[ចូល]
[ការកំណត់ពាក្យសម្ងាត់ឡើងវិញបានជោគជ័យ]
ខ្ញុំត្រូវប្តូរលេខសម្ងាត់
ទៅជាកូដថាមវន្ត។
គណនីគឺជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សេរីភាពរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
[លិខិតឆ្លងដែន]
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ថែរក្សា។
ហេតុអ្វីបានជាមានសមត្ថកិច្ចច្រើនម្ល៉េះ?
[ការត្រួតពិនិត្យទីតាំងរបស់ប៉ូលីស]
សុំទោស។ អ្នកជាវដែល
អ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
បានបិទ?
អ្វី...
សួស្តី?
ហុង.
តើលោកគ្រូ ឌូ នៅឯណា?
មានប៉ូលីសជាច្រើននៅលើផ្លូវ។
តើអ្នកមិនបានថែរក្សា
ស្ថានភាពណានចូវទេ?
ខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំបានងងឹតហើយ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
បើមានបញ្ហាជាមួយអីវ៉ាន់
អ្នកល្អដូចស្លាប់។
សួស្តី? សួស្តី?
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គេចង់សម្លាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកដឹងទេ?
តើមានអ្វីផ្ទុកនៅក្នុងឡាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹក​តាម​អ្វី​ដែល​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វា​មិន​អាច​ជា​ថ្នាំ​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​ទេ។
ប្រសិនបើវាជាគ្រឿងញៀន
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំមិនចោលខ្ញុំបែបនេះទេ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
គេប្រើយើងជាអ្នកបោក
ធ្វើឱ្យយើង
រំខានប៉ូលីស។
សត្វតិរច្ឆានចាស់នោះ
លេងល្បិចបង្វែរនេះមកលើខ្ញុំ។
យើង​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ឈប់ឡាន។
ចូរយើងចុះចាញ់។
អោយប៉ូលីសពិនិត្យ។
ប្រាកដ​ជា​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
គ្មាន​ផ្លូវ​មាន​ថ្នាំ​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​ទេ។
ឈប់ឡាន។ ឈប់!
ឈប់!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​សមត្ថកិច្ច​ចាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅស៊ីនជី។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
គ្រាន់តែឈប់ឡាន។
ឈប់!
ឈប់ឡាន!
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
ឈប់!
កុំរារាំងខ្ញុំ។
ឈប់ឡាន!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី!
-ឈប់!
ឈប់!
[ការត្រួតពិនិត្យទីតាំងរបស់ប៉ូលីស]
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
ឈប់ភ្លាម!
កុំផ្លាស់ទី!
ឈប់! ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
ឈប់​ស្រែក!
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ឈប់ឡាន!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
ឈប់!
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ឈប់ឬខ្ញុំនឹងបាញ់!
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
ឈប់!
[ប៉ូលីស]
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
លោកម្ចាស់។
ចុងភៅបានសម្លាប់ Liu Libo ។
ចុងភៅ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គ្មាន​មេត្តា។
ពិត។
ខ្ញុំសុំទោស។ នេះជាតំបន់ឯកជន។
លោកម្ចាស់។
លោក តាំង.
យើងសង្ស័យ
អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីសាកសួរ។
តើវាអាចជាកំហុសទេ?
សូម។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឃើញ​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក​ចម្អិន​ថ្នាំ។
កាពីទែនលូ ចម្លងវាទៅ។
Liu Libo មិនបានដឹកទឹកកកទាល់តែសោះ។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយថា Tang Du មិនបានធ្វើចលនាទេ។
Liu Libo គ្រាន់តែជាអ្នកបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ត្រូវតែមានវិធីសាស្រ្តផ្សេងទៀត។
ផ្លូវដីគ្រាន់តែជាគម្របប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីបង្វែរកងកម្លាំងប៉ូលីសទាំងអស់។
តើវាអាចនៅសមុទ្របានទេ?
តាមសមុទ្រ?
ធ្វើបានល្អ។
នោះជាការងាយស្រួល។
កាំជ្រួចជាសញ្ញា។
យុទ្ធសាស្ត្របង្វែរដោយសម្ងាត់។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកធ្វើម្ហូប។
បាទ។
ចុះជីតាខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ជីតារបស់អ្នកស្អាត។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើបុរសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ចេញ!
ម៉ៅ ឡាង នៅឯណា?
បន្ទាប់ពីយើងផ្ទៀងផ្ទាត់វត្ថុ
ខ្ញុំនឹងដោះលែងគាត់។
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ??? ទំនិញសម្រាប់
បុរសពាណិជ្ជកម្មយុត្តិធម៌?
Xin Sheng He របស់អ្នក
ពិតជាមិនលេងតាមច្បាប់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
តើច្បាប់មានន័យយ៉ាងណា។
យើងមិនត្រូវការមេរៀនរបស់អ្នកទេ!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Master Du ថ្ងៃនេះទេ
អ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ការដឹកជញ្ជូននេះ។
គឺយឺត 3 ឆ្នាំ។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងចាញ់ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីច្បាប់ទេ?
បន្ទាប់មកតោះ
ទូទាត់គណនីរបស់យើងនៅទីនេះ។
យើង​បាន​ប្រគល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឲ្យ​អ្នក​រួច​ហើយ។
នៅតែមិនអោយបងប្រុសខ្ញុំទៅ។
តើ​ឯង​នៅ​តែ
​ចង្អុល​កាំភ្លើង​នោះ​មក​លើ​ខ្ញុំ​ឬ?
បើ​អ្នក​បាញ់
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកជឿថា
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកស្លាប់ភ្លាមៗទេ?
ទៅមុខ។
បាញ់ខ្ញុំ។
របស់វា!
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា កញ្ញា Tang និយាយ​ត្រូវ។
អ្នកមិនយល់ពីច្បាប់ទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ភាពសុខដុមរមនានាំទៅរកទ្រព្យសម្បត្តិ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តោះលឿនៗ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
តើខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកអំពីអ្វី?
តោះទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកបិទទេ។
យកទូកតូចមួយមកឱ្យខ្ញុំលឿន។
កាបូបរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទុកក្នុងកាប៊ីន។
ថ្ងៃនេះអ្នកមកដោយគ្មានកាបូបមែនទេ?
រង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ការបម្រុងទុក។
នៅទីនេះ!
ហ៊ឺ!
ចាប់នេះ!
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខឹងនោះទេ។
ស្ត្រីនោះ។
នឹងមិនរស់នៅដើម្បីត្រឡប់ទៅ Xinji ...
ជីវិតរបស់នាងគឺគ្មានតម្លៃ។
បើគ្មានតម្លៃ
បន្ទាប់មកកុំរស់នៅលើវាទៀតទេ។
ហេ!
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
មិនអើពើគាត់។
តោះ!
ចុះបើជាអ្នកការពារឆ្នេរសមុទ្រ?
វាជាឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ។
ទៅ!
យើង​មិន​អាច​រក្សា​វត្ថុ​នេះ​បាន​ទេ។
យក​កញ្ញា​តាំង​ចេញ​មុន​គេ។
ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ?
បាទ។
តោះទៅ។
យូ តោះទៅ!
រៀបចំ​ទូក​ទៅ​យក​កញ្ញា​តាំង។
អ្នកយកទូកហើយចាកចេញមុន។
ខ្ញុំនឹងទាញពួកគេចេញ។
ថែរក្សាគាត់។
ជួបគ្នានៅ Xinji ។
ទៅ!
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
នេះគឺជាឆ្មាំសមុទ្រចិន។
នាវាខាងមុខ
ឈប់ភ្លាម ដើម្បីពិនិត្យ។
នេះគឺជាឆ្មាំសមុទ្រចិន។
នាវាខាងមុខ
ឈប់ភ្លាម ដើម្បីពិនិត្យ។
កុំផ្លាស់ទី!
ពូ យ៉ាង សុខសប្បាយទេ?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​?
ងាយស្រួល។
គ្រាន់តែកោសមួយ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឈឺត្រង់ណា?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ច្រើនម្ល៉េះ?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិន​មាន​ការ​ផ្ទុះ​ទេ​?
ហេតុអ្វីបានជានៅតែមានច្រើន?
ពណ៌គឺខុសគ្នា។
ទម្ងន់ក៏ខុសដែរ។
មួយ​ដែល​មាន​ពណ៌​នេះ​គឺ​សាច់​ជ្រូក​បំពង។
វាមានក្លិនដូចស្ករគ្រាប់។
ប្រសិនបើ មូ ឡាង អាចត្រលប់មកវិញបាន
ផែនការនេះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​មែន​ទេ?
អ្នក​មិន​ដែល​មាន​វត្ថុ​នោះ​ ២០០​គីឡូ​ទេ។
ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំត្រូវប្រថុយប្រថាន។
មានតែបងម្នាក់ដែលអ្នកពិតជាចង់
សង្គ្រោះ
អ្នកគឺខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរគឺសំខាន់។
Duozai ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ពូម៉ាមានបញ្ហា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់កំពុងដឹកជញ្ជូនវត្ថុ
នៅពេលដែលប៉ូលីសឃាត់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដឹកជញ្ជូនទំនិញ?
លោកគ្រូ ឌូ ទាមទារ
ដើម្បីទទួលបានវត្ថុទាំងអស់។
មុននឹងអោយអ្នកទាំងពីរទៅ។
ហើយគាត់បានទាមទារ
ដែលភាគីនីមួយៗបញ្ជូននរណាម្នាក់
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនវត្ថុក្លែងក្លាយ
ទៅ
បង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់ប៉ូលីស។
ពូម៉ាបានទៅ។
គាត់​បាន​ព្យាយាម​រត់​កាត់​ប៉ុស្តិ៍​ត្រួត​ពិនិត្យ
​ខណៈ​ពេល​កំពុង​ដឹក​ទំនិញ
ហើយ​ត្រូវ​ប៉ូលិស​បាញ់​សម្លាប់។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីជាមួយការកុហកទាំងនេះ? ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​គាត់​នឹង​មាន​ភាព​ក្លាហាន​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់​បាន​ដឹក​ជញ្ជូន​របស់​ក្លែងក្លាយ​យ៉ាង​ច្បាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ដែរ។
ប៉ុន្តែ Liu Libo ស្ថិតនៅក្នុងឡានដឹកទំនិញនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំសង្ស័យថា Liu Libo
បានបង្ខំគាត់ឱ្យរត់ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ។
Duozai ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចការពារគាត់បានទេ។
អ្នកបង្ខំខ្ញុំ!
អ្នកក៏បង្ខំគាត់ដែរ!
អ្នកត្រូវតែបំផ្លាញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
មុនពេលដែលអ្នកពេញចិត្ត?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ឪពុករបស់អ្នក។
បានមកដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
យើងមិនបានចាប់ពង្រត់គាត់ទេ។
ដោយឆន្ទៈ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ចាប់​ពង្រត់​គាត់​ឬ?
បើចង់ទៅសម្លាប់ខ្ញុំ!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​ចង់
​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក​។
តើអ្នកយល់ទេ?
គាត់​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព។
ហើយឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
តើឪពុករបស់អ្នកជាមនុស្សបែបណា?
គាត់ខ្វាក់ភ្នែកដោយសារលុយ។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីប្រាក់។
មួយលាន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
រត់ទៅមុខ
ដោយមិនខ្វល់ពីជីវិតរបស់គាត់។
ហេហេហេ!
Duozai ។
ខ្ញុំយល់ពីការឈឺចាប់របស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
ឈ្មួញ​គ្រឿងញៀន​ត្រូវ​បណ្តាសា​តាំងពី​កំណើត​។
តាំងពីយើងកើតមក
យើងត្រូវបានគេដាក់ស្លាក។
ស្លាកមួយដែលយើងមិនអាចរុះរើបានទេ។
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់យើង។
យើងមិនអាចបន្ទោសនរណាម្នាក់បានទេ
យើងក៏មិនអាចពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់បានដែរ។
មានតែខ្លួនអ្នកទេដែលអាចទុកចិត្តបាន។
វង្វេង។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ
អ្នកអាចធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន​កញ្ញា​តាំង។
ចូរយើងចាកចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
តោះទៅ។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ខិតខំ​របស់​អ្នក​ប្រធាន​ក្រុម Luo ។
ជំរាបសួរ លោក Zhen ។
លទ្ធផលតេស្តចេញមកហើយ។
ពួកគេត្រូវគ្នានឹងការវិភាគរបស់ Yipeng។
ក្រៅពីផ្នែកតូចមួយគឺ មេតា
នៅសល់គឺគ្រាន់តែជាល្បាយនៃស្ករថ្ម។
តើ Tang Du ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា?
យើង​បាន​នាំ​គាត់
​ទៅ​ស្ថានីយ​ដើម្បី​សាកសួរ។
អ្នកមិនអាចយកអ្វីចេញពីគាត់បានទេ។
គាត់បដិសេធមិននិយាយ។
បាទ
គាត់បានរកឃើញវាម្តងទៀត។
Tang Du បាន​អះអាង​ថា​គាត់​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​សោះ។
ហើយ​អ្នក​ដែល​ហៅ​ថា Liu Libo
ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា Hong Kun ។
ប៉ុន្តែគាត់បានសារភាព
គាត់បានទាក់ទងជាមួយ Liu Libo ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា លោក​បាន​បដិសេធ
បញ្ជាឱ្យ Liu Libo ដឹកជញ្ជូនគ្រឿងញៀន។
ផ្អែកលើភស្តុតាងទាំងអស់របស់យើង
ការពិតលេចឡើង
លោក Tang Du
តាមរយៈ Liu Libo ជាឈ្មួញកណ្តាល
បានប្រើទំនាក់ទំនងរបស់ Gu Zhifeng
ដើម្បីនាំយកគ្រឿងញៀន។
នេះគ្រាន់តែជាអេក្រង់ផ្សែងប៉ុណ្ណោះ។
គោលបំណងពិតប្រាកដ
គឺដើម្បីធ្វើប្រតិបត្តិការនៅសមុទ្រ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​នោះ​នៅ​សមុទ្រ
មិនមែនជាថ្នាំដែលមានភាពបរិសុទ្ធខ្ពស់នោះទេ។
ពិតប្រាកដ។
នោះជាផ្នែកចម្លែក។
ទៅរកបញ្ហាទាំងអស់នោះ។
ជាងថ្នាំក្លែងក្លាយគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំគិតថា Tang Du
មិន​បាន​យល់​ថា​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​នោះ​ទេ។
ពិតជាត្រូវបានសម្របសម្រួល។
ហេតុអ្វី?
ពេលខ្ញុំឡើងលើទូក
ពួកគេ។
ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល
​វត្ថុ​ចូល​សមុទ្រ​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម។
Peng Jiangyu
បានប្រយុទ្ធយ៉ាងអស់សង្ឃឹម
ហើយទីបំផុតត្រូវបានបាញ់សម្លាប់។
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនដឹង
មានអ្វីខុស
ជាមួយការដឹកជញ្ជូន។
ចុងភៅថ្នាំ
Tang Du បោកប្រាស់។
នោះត្រូវតែជាវា។
ការដឹកជញ្ជូនពីមុនរបស់គាត់។
ត្រូវបានបំផ្លាញនៅលើភ្នំ Qipan ។
និងមន្ទីរពិសោធន៍គ្រឿងញៀនឆ្នេរ
ក៏ត្រូវបានវាយឆ្មក់ផងដែរ។
ដូច្នេះក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនេះ
តើពួកគេអាចរកវត្ថុជាច្រើននៅឯណា?
ដូច្នេះពួកគេត្រូវប្រថុយ
និងជួញដូររបស់ក្លែងក្លាយជាមួយ Tang Du ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែវានឹងមានភាពក្លាហានមិនគួរឱ្យជឿ។
Tang Du រត់ការ Xin Sheng He ។
តើគាត់មិនខ្លាចការសងសឹកទេឬ?
គាត់មិនខ្លាចទេ។
ដោយសារតែគាត់បានដឹង
ការដឹកជញ្ជូន
នឹងមិនទៅដល់ដៃរបស់ Tang Du ឡើយ។
នេះជាករណី។
ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ
ទើបតែបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍
ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​នៅ​សមុទ្រ។
ពួកគេថែមទាំងបានពិពណ៌នាផងដែរ។
តើវាជាទូកមួយណា។
ដូច្នេះសូមគិតអំពីវា,
អ្នកណាអាចមាន
បានធ្វើរបាយការណ៍នោះ?
ចុងភៅថ្នាំ។
Luo Yuansu ។
នេះ Luo Yuansu
គឺពិតជាការគណនា។
ដំបូងគាត់បានប្រើ Tang Du និង Liu Libo
ដើម្បីរំខានយើង។
បន្ទាប់មក
គាត់លេងចោរស្រែកថា "ឈប់ចោរ"
រាយការណ៍ទៅប៉ូលីសខ្លួនឯង
និងទិញពេលវេលាដើម្បីគេចខ្លួន។
នោះពិតជាឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះ?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
តើ​វា​សម្រាប់ Mou Lang?
នៅពេលដែលយើងកំពុងតាមដាន Liu Libo
ខ្ញុំបានរកឃើញថា Liu Libo
បានយក Mou Lang
ទៅស៊ីនជីជាចំណាប់ខ្មាំង។
វាទំនងណាស់។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ Luo Yuansu ជាមួយ Tang Du
ទាំងអស់អំពី Mou Lang ។
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសខុសច្បាប់របស់ Mou Haidong ។
គាត់​ក៏​មិន​មាន​សិទ្ធិ
​ចូល​ទីសក្ការៈ​គ្រួសារ​ដែរ។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ប្រថុយ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ
សម្រាប់ Mou Lang?
ត្រូវតែមាន
ផលប្រយោជន៍ហិរញ្ញវត្ថុដ៏ធំនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ដូច្នេះ មូឡាង
គឺ
គន្លឹះនៃផលប្រយោជន៍ហិរញ្ញវត្ថុដ៏ធំទាំងនេះ។
ឈ្មួញគ្រឿងញៀនទាំងនេះ
សុទ្ធតែមានល្បិចដូចសត្វកញ្ជ្រោង។
តើអ្នកហួសចិត្តទេ?
បាទ
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រេច​អ្វី​ទេ។
តែលើកនេះ យីប៉េង
គួរតែត្រូវបានគេសរសើរចំពោះការងាររបស់គាត់។
បាទ។
គាត់មិនបានចាប់ Luo Yuansu ទេ
ប៉ុន្តែ
រឹបអូសបានការដឹកជញ្ជូនគ្រឿងញៀនក្លែងក្លាយ។
សូម​អរគុណ​លោក​ប្រធាន​ក្រុម Luo ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ មិនអីទេ
អ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមឈ្លោះគ្នារាល់ពេលដែលអ្នកជួបគ្នា។
គាត់និយាយដូចកូនក្មេង។
តើ​អ្នក​ចាស់​ទុំ​មិន​អាច
​ឲ្យ​ក្មេងៗ​សម្រាក​បាន​ទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ បុរសចំណាស់
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
លើកនេះ
យើងមិនបានចាប់ Luo Yuansu ទេ។
ឬទទួលបានភស្តុតាងប្រឆាំងនឹង Tang Du
ប៉ុន្តែ
លោក Gu Zhifeng
និង Liu Libo
ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ទាំង​ពីរ។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
mantis stalking cicada,
មិនដឹងពី oriole នៅពីក្រោយ។
យើងអាចទាញយកផលប្រយោជន៍ពីជម្លោះរបស់ពួកគេ។
ហើយយកពួកវាចុះម្តងមួយៗ។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុម Luo
អ្នកពិតជាមើលទៅចាស់ណាស់។
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ហៅអ្នកថាពូ។
ថៅកែ។
ឈប់បោក
តើរឿង "Boss" នេះជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ច្រើន​ហើយ​។
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
បុរសម្នាក់នេះរឹងរូសណាស់។
គាត់នឹងមិនក្បត់យើងទេមែនទេ?
គាត់មិនអាចលុបឈ្មោះរបស់គាត់ទៀតទេ។
តោះទៅ។
ទូក​ក្ដោង​នៅ​ពិព័រណ៍​ប្រាសាទ​នេះ។
គឺជាឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ដោយឈ្មួញគ្រឿងញៀន
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនតាមសមុទ្រ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម្ចាស់​ទូក​ទាំង​នោះ។
ក៏អាចពាក់ព័ន្ធផងដែរ។
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលម្ចាស់ទូក។
មិនអីទេ។
ហើយបន្ទាប់មក
អំពីអ្នកបើកបរដែលបានជួយ Liu Libo
ដឹកជញ្ជូនគ្រឿងញៀន
តើពេលនេះគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់មិនទាន់ឆ្លងផុតដំណាក់កាលសំខាន់នៅឡើយ។
ប៉ុន្តែអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ជាក់។
គឺ Ma Yong។
ម៉ាយ៉ុង?
តើ​ម៉ាយ៉ុង​ដូច​គ្នា​ដែល​យើង​ចាប់​ពី​មុន​ឬ?
បាទ។
តើ​គាត់​ចូល​រួម​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ម៉ាយ៉ុង...
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងអាចបញ្ជាក់ជាមូលដ្ឋាន
អ្នក
ដែលនៅពីក្រោយ Liu Libo គឺ Tang Du ។
ហើយ​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង Ma Yong
ទំនង​ជា
​ចុងភៅ​ថ្នាំ Luo Yuansu។
មែនហើយ
សូមពិនិត្យមើលលេខទូរស័ព្ទរបស់ Ma Yong
ដើម្បីមើលថាតើគាត់ទាក់ទងអ្នកណាញឹកញាប់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
Duozai ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​យក​វា​មក​វិញ​ដែរ។
Duozai ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
អ្វី​ៗ​បាន​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ។
យើងខ្លាចថា
អ្នកនឹងបង្វែរខ្លួនអ្នក។
ដូច្នេះ យើង​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព ហើយ​បញ្ឆោត​អ្នក។
ពួកគេបានប្រាប់យើង
យើងអាចទទួលបានមួយលានប្រសិនបើវាដំណើរការ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់!
ប៉ុន្តែអ្នក។
បោកបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យធ្វើជាមេ។
សត្វលា!
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់យើងទាំងអស់។
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ចាក​ចេញ យើង​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Duozai ។
យើងមិនអាចសូម្បីតែញ៉ាំ។
ពូ​ម៉ា​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​នេះ​ដល់​អ្នក​។
ដើម្បីអ្វី?
បើខ្ញុំស្លាប់
តើខ្ញុំត្រូវការលុយដើម្បីអ្វី?
Duozai
វាមិនដូចនោះទេ។
យើងទាំងពីរនាក់បានគិត
អ្នកមិនអាចត្រលប់ពីស៊ីនជីបានទេ។
ពូ ម៉ា ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ដឹក​ជញ្ជូន។
លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា បន្ទាប់​ពី​ការងារ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​។
យើងអាចនាំអ្នកមកវិញ។
យើងគិតថាយើងអាច
យកលុយហើយចាកចេញ
មិនត្រូវរស់នៅបែបនេះទៀតទេ។
វាពិតជាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Duozai បុកខ្ញុំ។
វាយខ្ញុំ។
វាយ​ខ្ញុំ​វាយ​ខ្ញុំ!
តើគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យណា?
អ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទាមទារ​យក​សាកសព​គាត់!
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឥឡូវនេះ។
ប្រធានក្រុម Luo ។
នេះជាទូរសព្ទរបស់ Ma Yong។
វាមានកំណត់ត្រាការហៅរបស់គាត់។
[ទាំងអស់]
អ្នក​ដែល​គាត់​ទាក់ទង​ច្រើន​ជាង​គេ​គឺ​អ្នក​នេះ។
"វានឹង" ។
វាជាកូនប្រុសរបស់ Ma Yong
ឈ្មោះពេញគឺ Ma Duozai ។
កូនប្រុសរបស់គាត់។
ម៉ា ឌូ...
មិនមែន Ma Duozai ទេ។
ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ។
ជាមួយ Gold-Tooth Wan?
យើងបានស្វែងរកគាត់
និង Mou Jiahao
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រសិនបើ Ma Yong មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Luo Yuansu
បន្ទាប់មក Ma Duozai ជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
ត្រូវតែដឹងអ្វីមួយអំពីវា។
Ma Yong កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
តើយើងអាចប្រើស្ថានភាពនេះបានទេ?
គូរ Ma Duozai?
វាអាចទៅរួច។
យើងអាចព្យាយាម។
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
សួស្តី តើអ្នកជាសមាជិកគ្រួសាររបស់ Ma Yong ទេ?
អ្នកណាហៅ?
លោក ម៉ា យ៉ុង
បច្ចុប្បន្នកំពុងសម្រាក
ព្យាបាលបន្ទាន់នៅមន្ទីរពេទ្យលេខ២។
គាត់មិនទាន់ឆ្លងផុតដំណាក់កាលសំខាន់នៅឡើយ។
យើង​សង្ឃឹម​ថា គ្រួសារ​គាត់​អាច​មក
​មន្ទីរពេទ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
មាន​អ្វី​ខុស?
បាទ
ប៉ុន្តែស្ថានភាពមើលទៅមិនល្អទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដើម្បីជួបគាត់ជាលើកចុងក្រោយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
តើគាត់មិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
តើគាត់ជាឪពុកបែបណា?
គាត់មិនដែលបំពេញ
ទំនួលខុសត្រូវរបស់គាត់ក្នុងនាមជាឪពុកទេ។
សូមដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង,
សូមអរគុណ។
អ្នក...
ហៅម្តងទៀត។
វាត្រូវបានបិទ។
នោះ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ចិត្ត​ពេក។
សូម្បី​តែ​មិន​បាន​ជួប​ឪពុក​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​?
តើអ្នកឆ្កួតទេ Duozai?
តើអ្នកមិនបានឮទេ? ពូ ម៉ា នៅមានជីវិត។
មិនចង់ជួបគាត់ជាលើកចុងក្រោយទេ?
នេះ​ច្បាស់​ជា​ប៉ូលិស​ហើយ​។
តើមន្ទីរពេទ្យ
អាចយកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ ដោយរបៀបណា?
ហៅខ្ញុំ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំត្រូវមើលគាត់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឃើញ​គាត់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
លោកពូ Yang បាននិយាយ
Ma Yong គឺជាមនុស្សល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ដែលតែងតែជំពាក់បំណុលគេ និងលក់របស់របរ។
Duozai ចង់
​ចាក​ចេញ​ពី​គាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែនោះជាឪពុករបស់គាត់។
ដែលចិញ្ចឹមគាត់។
ចោរទាំងនេះគ្មានអារម្មណ៍នៅសល់ទេ។
មិនអីទេ ឈប់និយាយដើមគេទៅ
វាមិនជួយជាមួយករណីនោះទេ។
សូមពិនិត្យមើល
Ma Duozai
ទីតាំងដំបូង។
ប្រហែល​ជា​ការ​មិន​នៅ Nanzhou
គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​លេស​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
[អាឃាត; ក្រៅបណ្តាញ]
ជួបអ្នកនៅឯពិព័រណ៍ហ្គេមពិភពលោក 709 ។